1. Что на самом деле представляет из себя легендарный зеленый код из «Матрицы»?
a. Рецепт суши
b. Рецепт пельменей
c. Рецепт жаркого
d. Рецепт Пад Тая

Правильный ответ: рецепт суши

2. Как зовут персонажа МитЛоуфа в «Шоу ужасов Рокки Хоррора»?
a.  Генри
b.  Эдди
c.  Чак
d.  Аль

Правильный ответ: Эдди

3. Кто на самом деле рисовал Розу в «Титанике»?
a. Леонардо ДиКаприо
b. Билли Зейн
c. Джеймс Кэмерон
d. Кэти Бейтс

Правильный ответ: Джеймс Кэмерон

4. Кто озвучил Радость в «Головоломке»?
a. Тина Фей
b. Кэтрин Хан
c. Эллен ДеДженерес
d. Эми Полер

Правильный ответ: Эми Полер

5. Где снимали трилогию «Властелин колец»?
a. В Ирландии
b. В Исландии
c. В Новой Зеландии
d. В Австралии

Правильный ответ: в Новой Зеландии

6. В какую страну отправился Форрест Гамп в составе сборной США по настольному теннису?
a. Во Вьетнам
b. В Китай
c. В Швецию
d. Во Францию

Правильный ответ: в Китай

7. Какая из культовых сцен «Криминального чтива» была снята задом наперед?
a. Танец Винсента и Мии
b. Сцена передозировки Мии
с. «Рояль с сыром»
d. «Иезекииль 25:17»

Правильный ответ: сцена передозировки Мии

8. Какой актер снялся в следующих фильмах: «Изгои», «Мир Уэйна» и «Увалень Томми»?
a. Том Круз
b. Мэтт Диллон
c. Роб Лоу
d. Си Томас Хауэлл

Правильный ответ: Роб Лоу

9. Кто стал первым темнокожим актером, получившим Оскар?
a. Хэтти МакДэниел
b. Сидни Пуатье
c. Дороти Дэндридж
d. Джеймс Эрл Джонс

Правильный ответ: Хэтти МакДэниел

10. Какого ребенка не было в поездке на фабрику Вонки в фильме «Вилли Вонка и шоколадная фабрика»?
a. Билли Варпа
b. Веруки Солт
c.  Майка Тиви
d.  Чарли Бакета

Правильный ответ: Билли Варпа

11. Какого цвета полосатый свитер Фредди Крюгера?
a. Красно-синего
b. Оранжево-зеленого
c. Красно-зеленого
d. Оранжево-коричневого

Правильный ответ: красно-зеленого

12. Кому принадлежал тот самый кот из «Крестного отца»?
a. Фрэнсису Копполе
b.  Дайан Китон
c.  Аль Пачино
d. Никому — животное было бездомным

Правильный ответ: никому — кот просто заблудился

13. Как называется вымышленная страна, где происходит действие в «Холодном сердце»?
a. Эренделл
b. Неаполь
c. Флори
d. Гримм

Правильный ответ: Эренделл

14. Какой балл получила Эль Вудс за экзамен LSAT в фильме «Блондинка в законе»?
a. 155
b. 166
с. 170
d. 179

Правильный ответ: 179

15. В каком фильме прозвучала фраза: «Если бы я только знал, как тебя бросить»?
a. «Реальная любовь»
b. «Как отделаться от парня за 10 дней»
с. «Горбатая гора»
d. «Дневник памяти»

Правильный ответ: «Горбатая гора»

16. Какой фильм стал самым кассовым в 2014 году?
a. «Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть I»
b. «ЛЕГО Фильм»
с. «Первый мститель: Другая война»
d. «Стражи Галактики»

Правильный ответ: «Стражи Галактики»

17. Правда или ложь? Шон Коннери носил парик в каждом фильме о Джеймсе Бонде

Правильный ответ: правда

18. Сколько лет было актрисе Стокард Ченнинг, когда она сыграла старшеклассницу Риццо в «Бриолине»?
a. 27
b. 33
с. 35
d. 20

Правильный ответ: 33 года

19. Кто снял популярный хоррор 2017 года «Прочь»?
a. Джеймс Ван
b. Джордан Пил
с. Гильермо дель Торо
d. Тим Стори

Правильный ответ: Джордан Пил

20. Какой предмет есть в каждой сцене «Бойцовского клуба»?
a. Банка Coca-Cola
d. Стаканчик Starbucks
c. Пончик Dunkin’
d. Бутылка Pepsi

Правильный ответ: стаканчик Starbucks

21. Если бы вы захотели посмотреть фильмы Marvel в хронологическом порядке, какой фильм вы бы включили в первую очередь?
a. «Железный человек»
b. «Первый мститель»
с. «Доктор Стрэндж»
d. «Капитан Марвел»

Правильный ответ: «Первый мститель»

22. Какой фильм является первым во франшизе «Остин Пауэрс»?
a. «Остин Пауэрс: Шпион мира»
b. «Остин Пауэрс: Шпион, который меня соблазнил»
c. «Остин Пауэрс: Человек-загадка международного уровня»
d. «Остин Пауэрс: Голдмембер»

Правильный ответ: «Остин Пауэрс: Человек-загадка международного уровня»

23. В каком фильме прозвучала фраза: «За тебя, малыш»?
a. «Завтрак у Тиффани»
b. «Гражданин Кейн»
с. «Касабланка»
d. «Ноториус»

Правильный ответ: «Касабланка»

24. Как называется лагерь из ужастика «Пятница 13-е», в котором происходят жуткие убийства?
a. «Голландское озеро»
b. «Кристальное озеро»
с. «Бриллиантовое озеро»
d. «Зеленое озеро»

Правильный ответ: лагерь «Кристальное озеро»

25. Звуки спаривания каких животных были звуком общения велоцирапторов в «Парке Юрского периода»?
a. Черепах
b. Лягушек
c. Ящериц
d. Крокодилов

Правильный ответ: черепах

26. Какой актер не играл Джокера?
a. Джек Николсон
b. Шон Пенн
C. Джаред Лето
d. Марк Хэмилл

Правильный ответ: Шон Пенн

27. В какой стране был снят фильм 2017 года «Назови меня своим именем»?
a. Во Франции
b. В Италии
с. В Греции
d. В Марокко

Правильный ответ: в Италии