1. Какие братья-сантехники играют главную роль в популярной франшизе Super Mario от Nintendo?
Ответ: Марио и Луиджи.

2. «Прикончи его!» культовая фраза из какого брутального файтинга?
Ответ: Мортал Комбат.

3. В какой игре космического ужаса игроки уклоняются от опасного ксеноморфа?
Ответ: Чужой: Изоляция.

4. Какой герой владеет культовым Ключевым клинком в Kingdom Hearts?
Ответ: Сора

5. На каком культовом автомобиле игроки участвуют в гонках в играх Mario Kart?
Ответ: Марио Карт.

6. Действие какой постапокалиптической ролевой игры происходит в Пустоши?
Ответ: Последствия

7. Какую серию спортивных игр EA Sports выпускает ежегодно?
Ответ: ФИФА

8. Какой крупный разработчик был втянут в спор о «Горячем кофе»?
Ответ: Rockstar Games.

9. «Стрела в колено» — фраза, связанная с какой ролевой игрой Bethesda?
Ответ: The Elder Scrolls V: Skyrim.

10. В какой игре ужасов игрокам предстоит выжить аниматронным животным?
Ответ: Пять ночей с Фредди.

11. Главным героем какой собственности Microsoft является Мастер Чиф?
Ответ: Гало

12. Какой герой использует порталы и ручной пистолет в своей серии видеоигр?
Ответ: Челл (Портал)

13. Какая страна создала такие влиятельные ролевые игры, как Final Fantasy и Dragon Quest?
Ответ: Япония

14. Какая строительная игра позволяет игрокам обрушивать на города стихийные бедствия?
Ответ: Симсити.

15. Какой классический злодей Nintendo неоднократно похищал принцессу Пич?
Ответ: Баузер

16. Какая знаковая карта играет центральную роль в играх типа «королевская битва», таких как Fortnite?
Ответ: Остров

17. Какой жанр, ориентированный на общение с персонажами, был изобретен визуальным искусством?
Ответ: Визуальный роман.

18. Какой супербыстрый синий талисман часто фигурирует в играх SEGA?
Ответ: Ежик Соник.

19. Над каким бывшим эксклюзивным экшен-сериалом для PlayStation работала компания Naughty Dog?
Ответ: Неизведанное

20. На какой консоли Nintendo популяризировались элементы управления движением, такие как раскачивание пультов Wii?
Ответ: Вий

21. Какой криминальный сериал с открытым миром издает Rockstar Games?
Ответ: Grand Theft Auto.

22. Какая мобильная игра была самой скачиваемой в третьем квартале 3 года?
Ответ: Неизвестно

23. Какая MMORPG-игра может похвастаться миллионами активных подписчиков в месяц?
Ответ: Мир Варкрафта.

24. «Это Снейк. Заставил тебя ждать, да?» это цитата из какого стелс сериала?

Ответ: Метал Гир Солид.

25. Игроки какого жанра управляют вымышленными парками развлечений?
Ответ: Моделирование/Управление

26. Какая консоль Nintendo оснащена инновационным контроллером с сенсорным экраном?
Ответ: Нинтендо ДС.

27. В какой культовой серии платформеров снимались бандикуты и врачи?
Ответ: Крэш Бандикут.

28. Какой разработчик научной фантастики запустил провальный продукт Metaverse в 2022 году?
Ответ: Неизвестно

29. К какому казуальному жанру относятся игры-головоломки, такие как Candy Crush или Farm Heroes?
Ответ: Матч-3.

30. В каком городе ежегодно проводится оффлайн-турнир «The International» по Dota?
Ответ: Варьируется (Сиэтл, США, 2021 г.).

31. О каком биологическом оружии рассказывает сериал ужасов выживания Capcom с Крисом Редфилдом в главной роли?
Ответ: Обитель зла.

32. «Доброе утро и добро пожаловать в транзитную систему Чёрной Мезы». Какой классический шутер от первого лица?
Ответ: Период полураспада

33. В какой серии научно-фантастических шутеров звучит фраза «Вас превосходят в вооружении и значительно превосходят численностью»?
Ответ: Гало

34. Какой аксессуар для управления движением, поставляемый в комплекте с Wii, популяризировал Wii Sports?
Ответ: Пульт Wii.

35. Какой итальянский сантехник путешествует по картинам, собирая Power Stars?
Ответ: Марио

36. Какой игровой формат стал последним «человечным» популяризатором PUBG и Fortnite?
Ответ: Королевская битва.

37. Какой герой Sony печально известен своей чрезмерной опекой по отношению к своей приемной дочери?
Ответ: Кратос (Бог войны).

38. «Отложенная игра в конечном итоге хороша, плохая игра плоха навсегда» пришло от какого разработчика?
Ответ: Сигэру Миямото (Nintendo).

39. Какой культовый автомобиль угоняют игроки в криминальной серии Grand Theft Auto от Rockstar?
Ответ: Различные транспортные средства (автомобили, мотоциклы, самолеты и т.д.)

40. «Вуду-1, Вайпер на станции. Ваше путешествие заканчивается здесь, пилот». Это связано с играми Titanfall и их технологиями? Да или нет
Ответ: да

41. Какая известная игровая компания создала Diablo и World of Warcraft?
Ответ: Близзард Энтертейнмент.

42. Какая игровая монетизация использовалась в печально известной Star Wars Battlefront 2?
Ответ: Лутбоксы/микротранзакции.

43. Из какого другого списка франшизы Nintendo есть игровые персонажи в Mario Kart?
Ответ: Различные франшизы Nintendo (например, Legend of Zelda, Animal Crossing и т. д.)

44. Какие культовые звезды-рестлеры фигурируют в многочисленных файтингах от THQ и 2K?
Ответ: Джон Сина (в играх WWE)

45. Какая условно-бесплатная программа стала пионером в модели распространения любимого шутера от первого лица 90-х?
Ответ: Гибель

46. ​​Культовыми талисманами каких соперников были Соник и Марио в 90-х?
Ответ: Sega и Nintendo.

47. В какой игре Xbox спартанцы сражаются с силами Ковенанта?
Ответ: Гало

48. В какой исторический период погружает игроков Ghost of Tsushima из Sucker Punch?
Ответ: Феодальная Япония.

49. Система Nemesis, обучающая последователей, является механикой в ​​какой серии ролевых игр с открытым миром?
Ответ: Средиземье: Тень Мордора/Война.

50. ET the Extra-Terrestrial от Atari считается одним из крупнейших игровых провалов и катастроф. Правда или ложь?
Ответ: правда